Repository: NGjiapeche/iHomeware
Catalog: PilotLaboratories-1.70/PilotLaboratories/PLContent/PLSensor&Alert/*.lproj/PLSensorAndAlert.strings
Languages: zh_hans

# 44c-RG-OGU.text
source: Log
zh_hans: 报警记录

# 5z3-oa-rWV.text
source: Triggered
zh_hans: 触发

# 8ND-b2-RRf.text
source: CurrentStatus :
zh_hans: 当前状态 :

# BCY-Pv-Z1m.text
source: Enable Alert :
zh_hans: 警报状态:

# EEj-gL-m6x.text
source: Alerts
zh_hans: 警报

# OaZ-A9-dwk.text
source: Triggered History
zh_hans: 报警记录

# Q4D-CY-Rra.normalTitle
source: Change Name
zh_hans: 修改名字

# Z0F-SC-503.text
source: Arm / Home
zh_hans: 设防(在家)

# dSi-wG-wjH.text
source: Disarm
zh_hans: 撤防

# xHJ-nd-Hqs.text
source: Arm / Away
zh_hans: 设防(离家)

# yw2-Eb-8bD.text
source: Alerts
zh_hans: 警报
